Faça um algoritmo para ler um número indeterminado de dados, contendo cada um, a idade de um indivíduo. O último dado, que não entrará nos cálculos, contém o valor de idade negativa. Calcular e imprimir a idade média deste grupo de indivíduos.

Entrada
A entrada contém um número indeterminado de inteiros. A entrada será encerrada quando um valor negativo for lido.

Saída
A saída contém um valor correspondente à média de idade dos indivíduos.

A média deve ser impressa com dois dígitos após o ponto decimal.

 
Exemplo de Entrada	
34
56
44
23
-2

Exemplo de Saída
39.25

import java.io.IOException;
import java.util.Scanner;

public class  Idades {
	
    public static void main(String[] args) throws IOException {
        Scanner leitor = new Scanner(System.in);
        int cont = 0;
        int n = 0;
        int soma= 0;
        //complete o codigo
        while (n >= 0) {
            n = leitor.nextInt();
          if( n >= 1){
            soma+=n;
            cont++;
          }
         double media = (double) soma / cont;  
        }
        
        System.out.println(String.format("%.2f", media));
    }
	
}